	SPI通信协议相较于IIC的优缺点：
	优点：1.SPI传输更快，SPI协议并没有严格规定最大传输速度，最大传输速度由芯片厂家设计需求决定。2.SPI设计更加
简单，容易学习。
	缺点：SPI硬件开销较大，通信线个数较多，在通信时往往会出现浪费资源的现象
	四根通信线:SCK (Serial Clock)时钟线、MOSI (Master Output SlaveInput)主机输出 MISO (Master Input Slave Output)
主机接收，SS (Slave Select)从机选择

	工作模式：同步，全双工，全双工是指数据发送和接收各占一条线。支持总线挂载多设备(一主多从)

	SPI所有通信线都是单端信号，它们的高低电平都是相对于GND的电压差，所以单端信号所有的设备需要共地

	所有SPl设备的SCK、MOSI、MISO分别连在一起
	主机另外引出多条SS控制线，分别接到各从机的SS引脚
	输出引脚配置为推挽输出，输入引脚配置为浮空或上拉输入

	当从机的SS引脚为高电平（未被选中时），它的MISO引脚必须为高阻态，相当于引脚断开，不输出任何电平
这样就可以防止一条线有多个输出，而导致的电平冲突问题，只有SS为低电平时，MISO才能变为推挽输出

	在SPI中，通常采用指令码加读写数据的模型

	SPI时序基本单元
	起始条件：SS从高电平切换到低电平
	终止条件：SS从低电平切换到高电平

	CPOL（时钟极性）
	CPHA（时钟相位）：决定时第几个边沿采样移入，并不是规定上升沿采样还是下降沿采样
	
	CPOL=0:空闲状态时，SCK为低电平
	CPHA=0:SCK第一个边沿移入数据，第二个边沿移出数据

	







