	I2C通信：两根通信线：SCL（串行时钟线），SDA（串行数据线），同步半双工
协议，也是一个自带数据应答的协议，还支持总线挂载多设备，而且支持两种模型：
一主多从（单片机作为主机，主导IIC总线的运行，挂载在IIC总线的所有外部模块都是
从机，从机只有被主机点名之后才能控制IIC总线）和多主多从（在总线的任何一个模
块都可以主动控制IIIC总线）。
	串口通信：就是从TX引脚向RX引脚发送数据流，数据流以字节为单位，组合多个
字节就成了多字节的数据包传输。它的设计是一条发送线，一条接收线，没有时钟线的
异步全双工的协议。

	异步时序的缺点就是：非常依赖硬件外设的支持，必须要有USART电路才能方便的
使用，如果没有电路支持，那么串口是和很难用软件来模拟的，异步时序对时间要求很
严格，一般我们很少用软件来模拟串口通信。
	
	同步时序的好处：存在时钟线，对传输的时间要求就不高了，单片机就可以随时
停止传输去处理中断，因为暂停传输的同时，时钟线也暂停了，传输双方都能暂停在
那一刻，不会对传输造成影响。它的稳定性也更高

	想要通过读写寄存器来控制硬件电路，至少需要定义两个字节数据，一个字节是我
们要读写那个寄存器，也就是指定寄存器地址，第二个字节是这个地址下存储器存的内
容。写入内容就是控制电路，读出内容就是获取电路状态。

	IIC硬件电路：主机拥有SCL（串行数据线）的绝对控制权，所以主机的SCL可以配置为
推挽输出，所有从机的SCL都配置成浮空输入或者上拉输入。为了避免总线没协调好导致
电源短路这个问题，IIC的设计是，禁止所有设备输出强上拉的高电平，采用外置弱上拉加
开漏输出的电路结构
	IIC软件电路：起始条件:SCL高电平期间，SDA从高电平切换到低电平
			     终止条件:SCL高电平期间，SDA从低电平切换到高电平
	发送一个字节:SCL低电平期间，主机将数据位依次放到SDA线上(高位先行)，然后释
放SCL，从机将在SCL高电平期间读取数据位所以SCL高电平期间SDA不允许有数据变化，
依次循环上述过程8次，即可发送一个字节。

	发送应答：主机在接收完一个字节之后，在下一个时钟发送一位数据，数据0表示应答
，数据1表示非应答。
	接收应答:主机在发送完一个字节之后，在下一个时钟接收一位数据，判断从机是否应答
，数据0表示应答，数据1表示非应答(主机在接收之前，需要释放SDA)。

	IIC时序
	1.指定地址写：对于指定的设备，在指定地址下，写入指定数据。
	2.指定地址读：对于指定的设备，在指定地址下，读取从机数据。（流程：先利用指定地
址写的前两步寻址，然后再重启时序进行读取）。
	由于地址指针在写入或者读取后会自增，重复进行写入或者读取字节的操作就可以实现
连续写入或者读出一片区域的寄存器。
	主机给从机发送应答位的作用：如果主机想连续读取多个字节，就需要在最后一个字节给
非应答，之前的每一个字节之后都要给应答。主机一旦给非应答，从机就不会再发送，交出SDA
的控制权。从机控制SDA发送一个字节的权力开始于读写标志位为1，结束于主机给应答位为1
（也就是非应答）









